---
title: 'CA1005: evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1005: Evite parâmetros excessivos em tipos genéricos'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 93a67842255ee2becc2e597c0b3b99d87c4d9ae1
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190683"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Evitar parâmetros excessivos em tipos genéricos

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1005|
| **Categoria** |Microsoft. Design|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo genérico visível externamente tem mais de dois parâmetros de tipo.

Por padrão, essa regra só examina os tipos visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quanto mais parâmetros de tipo um tipo genérico contiver, mais difícil será saber e lembrar-se do que cada parâmetro de tipo representa. Normalmente, isso é óbvio com um parâmetro de tipo, como em `List<T>` , e em determinados casos com dois parâmetros de tipo, como em `Dictionary<TKey, TValue>` . Se houver mais de dois parâmetros de tipo, a dificuldade se tornará muito grande para a maioria dos usuários (por exemplo, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` em C# ou `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` em Visual Basic).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, altere o design para não usar mais do que dois parâmetros de tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprimir um aviso dessa regra, a menos que o design absolutamente exija mais do que dois parâmetros de tipo. Fornecer genéricos em uma sintaxe que seja fácil de entender e usar reduz o tempo necessário para aprender e aumentar a taxa de adoção de novas bibliotecas.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar o código para analisar

Use a opção a seguir para configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra.

- [Incluir superfícies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria (Design). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA1010: Coleções devem implementar uma interface genérica](ca1010.md)

[CA1000: Não declarar membros estáticos em tipos genéricos](ca1000.md)

[CA1002: Não expor listas genéricas](ca1002.md)

[CA1003: Usar instâncias do manipulador de eventos genérico](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Genéricos](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
