---
title: 'CA1716: identificadores não devem corresponder a palavras-chave (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1716: os identificadores não devem corresponder a palavras-chave'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b07bee1436a80f76c8ab1b7487a1a137b56f3e8c
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546056"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Identificadores não devem corresponder a palavras-chave

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1716|
| **Categoria** |[Microsoft. Naming](naming-warnings.md)|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um namespace, tipo ou membro de interface ou virtual corresponde a uma palavra-chave reservada em uma linguagem de programação.

Por padrão, essa regra só examina os namespaces, tipos e membros visíveis externamente, mas você pode [Configurar a visibilidade](#include-specific-api-surfaces) e os [tipos de símbolo](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Identificadores para namespaces, tipos e membros de interface e virtuais não devem corresponder a palavras-chave definidas por linguagens que se destinam ao Common Language Runtime. Dependendo do idioma usado e da palavra-chave, os erros e as ambiguidades do compilador podem tornar a biblioteca difícil de usar.

Esta regra verifica as palavras-chave nos seguintes idiomas:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

A comparação que não diferencia maiúsculas de minúsculas é usada para Visual Basic palavras-chave e a comparação que diferencia maiúsculas de minúsculas é usada para os outros idiomas.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Selecione um nome que não apareça na lista de palavras-chave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Você pode suprimir um aviso dessa regra se estiver convencido de que o identificador não confunde os usuários da API e que a biblioteca pode ser usada em todos os idiomas disponíveis no .NET.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar o código para analisar

Use as opções a seguir para configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra.

- [Incluir superfícies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)
- [Tipos de símbolo analisados](#analyzed-symbol-kinds)

Você pode configurar essas opções apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria ([nomenclatura](naming-warnings.md)). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Tipos de símbolo analisados

Você pode configurar os tipos de símbolos que serão analisados por essa regra. Os valores permitidos são:

- `Namespace`
- `NamedType`
- `Method`
- `Property`
- `Event`
- `Parameter`

Separe vários valores com uma vírgula ( `,` ). O valor padrão inclui todos os tipos de símbolo na lista anterior.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
