---
title: 'CA1721: os nomes de propriedade não devem corresponder aos métodos get (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA1721: os nomes de propriedade não devem corresponder aos métodos get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 31014d8d367c79056cbabbeb7bb733e3f882fd76
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99548117"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Nomes de propriedades não devem corresponder a métodos get

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA1721|
| **Categoria** |[Microsoft. Naming](naming-warnings.md)|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

O nome de um membro começa com ' Get ' e, caso contrário, corresponde ao nome de uma propriedade. Por exemplo, um tipo que contém um método chamado ' GetColor ' e uma propriedade com o nome ' color ' causa uma violação de regra.
Essa regra não será acionada se a propriedade ou o método estiver marcado com o <xref:System.ObsoleteAttribute> .

Por padrão, essa regra só examina Membros e propriedades visíveis externamente, mas isso é [configurável](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Métodos "Get" e propriedades devem ter nomes que diferenciem claramente a função.

As convenções de nomenclatura fornecem uma aparência comum para as bibliotecas direcionadas ao Common Language Runtime. Essa consistência reduz o tempo necessário para aprender uma nova biblioteca de software e aumenta a confiança do cliente de que a biblioteca foi desenvolvida por alguém que tenha experiência no desenvolvimento de código gerenciado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Altere o nome para que ele não corresponda ao nome de um método que tenha o prefixo ' Get '.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

> [!NOTE]
> Esse aviso poderá ser excluído se o método "Get" for causado pela implementação da <xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> interface.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar o código para analisar

Use a opção a seguir para configurar em quais partes de sua base de código executar essa regra.

- [Incluir superfícies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Você pode configurar essa opção apenas para essa regra, para todas as regras ou para todas as regras nesta categoria ([nomenclatura](naming-warnings.md)). Para obter mais informações, consulte [Opções de configuração de regra de qualidade de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir contém um método e uma propriedade que violam essa regra.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1024: Usar propriedades quando apropriado](ca1024.md)
