---
title: 'CA2101: especificar o marshaling para argumentos de cadeia de caracteres P-Invoke (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2101: especificar o marshaling para argumentos de cadeia de caracteres P-Invoke'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7ff5341abedd8e5971368272da17c373a018bb7f
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545497"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101: especificar marshaling para argumentos da cadeia de caracteres P/Invoke

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2101|
| **Categoria** |[Microsoft. Globalization](globalization-warnings.md)|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um membro de invocação de plataforma permite chamadores parcialmente confiáveis, tem um parâmetro de cadeia de caracteres e não empacota explicitamente a cadeia de caracteres.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quando você converte de Unicode para ANSI, é possível que nem todos os caracteres Unicode possam ser representados em uma página de código ANSI específica. O *mapeamento de melhor ajuste* tenta resolver esse problema, substituindo um caractere para o caractere que não pode ser representado. O uso desse recurso pode causar uma possível vulnerabilidade de segurança porque você não pode controlar o caractere escolhido. Por exemplo, um código mal-intencionado poderia criar intencionalmente uma cadeia de caracteres Unicode que contenha personagens que não foram encontrados em uma página de código específica, que são convertidas em caracteres especiais do sistema de arquivos, como '.. ' ou '/'. Observe também que as verificações de segurança de caracteres especiais ocorrem com frequência antes que a cadeia de caracteres seja convertida em ANSI.

O mapeamento de melhor ajuste é o padrão para a conversão não gerenciada, WChar para MByte. A menos que você desabilite explicitamente o mapeamento de melhor ajuste, seu código pode conter uma vulnerabilidade de segurança explorável devido a esse problema.

> [!CAUTION]
> A CAS ( [segurança de acesso do código](../../../framework/misc/code-access-security.md) ) não deve ser considerada um limite de segurança.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, desempacotar explicitamente os tipos de dados de cadeia de caracteres.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um método que viola essa regra e, em seguida, mostra como corrigir a violação.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2101.cs" id="snippet1":::
