---
title: 'CA2211: campos não constantes não devem estar visíveis (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2211: campos não constantes não devem estar visíveis'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: af4c0b9ce42d61ef77cad316119edd7931b65b16
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630690"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211: Campos não constantes não devem ser visíveis

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2211|
| **Categoria** |[Usage](usage-warnings.md)|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa

Um campo estático ou público protegido não é constante nem é somente leitura.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Os campos estáticos que não são constantes nem somente leitura não são thread-safe. O acesso a esse campo deve ser cuidadosamente controlado e requer técnicas de programação avançadas para sincronizar o acesso ao objeto de classe. Como essas são habilidades difíceis de aprender e dominar e testar tal objeto representa seus próprios desafios, os campos estáticos são mais bem usados para armazenar dados que não são alterados. Esta regra se aplica a bibliotecas; os aplicativos não devem expor nenhum campo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, torne a constante de campo estático ou somente leitura. Se isso não for possível, recrie o tipo para usar um mecanismo alternativo, como uma propriedade thread-safe, que gerencia o acesso seguro ao thread para o campo subjacente. Perceba que problemas como contenção de bloqueio e deadlocks podem afetar o desempenho e o comportamento da biblioteca.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

É seguro suprimir um aviso dessa regra se você estiver desenvolvendo um aplicativo e, portanto, tiver controle total sobre o acesso ao tipo que contém o campo estático. Os designers de biblioteca não devem suprimir um aviso dessa regra; o uso de campos estáticos não constantes pode tornar o uso da biblioteca difícil para os desenvolvedores usarem corretamente.

## <a name="example"></a>Exemplo

O exemplo a seguir mostra um tipo que viola essa regra.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2211.cs" id="snippet1":::
