---
title: 'CA2207: inicializar campos estáticos de tipo de valor embutido (análise de código)'
description: 'Saiba mais sobre a regra de análise de código CA2207: inicializar campos estáticos de tipo de valor embutido'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f9f23f686807e8e1b52823c1b4882caa6423d2c9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545341"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207: Inicializar campos estáticos de tipo de valor em linha

| | Valor |
|-|-|
| **ID da regra** |CA2207|
| **Categoria** |[Microsoft. Usage](usage-warnings.md)|
| **A correção está sendo interrompida ou não está sendo interrompida** |Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa

Um tipo de valor declara um construtor estático explícito.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Quando um valor tipo é declarado, ele passa por uma inicialização padrão onde todos os campos de tipo de valor são definidos como zero e todos os campos de tipo de referência são definidos como `null` ( `Nothing` em Visual Basic). Um construtor estático explícito só é garantido para execução antes de um construtor de instância ou membro estático do tipo ser chamado. Portanto, se o tipo for criado sem chamar um construtor de instância, não haverá garantia de que o construtor estático seja executado.

Se todos os dados estáticos forem inicializados em linha e nenhum construtor estático explícito for declarado, os compiladores do C# e do Visual Basic adicionarão o `beforefieldinit` sinalizador à definição da classe MSIL. Os compiladores também adicionam um construtor estático privado que contém o código de inicialização estático. Esse construtor estático privado tem a garantia de ser executado antes que qualquer campo estático do tipo seja acessado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

Para corrigir uma violação dessa regra, inicialize todos os dados estáticos quando ele estiver declarado e remova o construtor estático.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprima um aviso nessa regra.

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

[CA1810: Inicializar campos estáticos de tipo de referência em linha](ca1810.md)
