---
description: "Saiba mais sobre: possível problema detectado ao compilar o assembly ' <assemblyname> ': <error>"
title: "Possível problema detectado ao compilar o assembly ' <assemblyname> ': <error>"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords:
- BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
ms.openlocfilehash: b6f8adacc5c1aae31ab75ae0bda3ddbb8429372e
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100469884"
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-assemblyname-error"></a>Possível problema detectado ao compilar o assembly ' \<assemblyname> ': \<error>

A ferramenta ALink, chamada pelo compilador Visual Basic, relata um erro ao compilar o assembly. As causas possíveis podem ser:  
  
- Um assembly assinado fazendo referência a um assembly não assinado. Nesse caso, você deve considerar se o assembly referenciado atende aos seus critérios de segurança.  
  
- Criando um aplicativo de 64 bits em uma plataforma de 32 bits. Nesse caso, você deve garantir que as versões de 64 bits de todos os assemblies referenciados sejam instaladas na plataforma de destino. Para um assembly Common Language Runtime (CLR), isso é manipulado automaticamente, embora essa mensagem de erro ainda seja gerada.  
  
 Esta mensagem é um aviso. O compilador está continuando a gerar o assembly. Para obter mais informações sobre como ocultar avisos ou tratar avisos como erros, consulte [Configurando avisos no Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID do erro:** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro  
  
1. Examine a mensagem de erro entre aspas e execute a ação apropriada.  
  
2. Compile o programa novamente para verificar se o erro persiste.  
  
3. Se o erro se repetir, reinstale o compilador Visual Basic.  
  
4. Se o erro persistir após a reinstalação, reúna informações sobre as circunstâncias e notifique o atendimento Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também

- [Visão geral do Common Language Runtime](../../standard/clr.md)
