---
description: 'Saiba mais sobre: FS0008: coerção de tempo de execução indeterminado'
title: Erro do compilador FS0008
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0008
helpviewer_keywords:
- FS0008
ms.openlocfilehash: aa7ab1f3a62e43088d34f69a24bbb03caddf2196
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99631006"
---
# <a name="fs0008-indeterminate-runtime-coercion"></a>FS0008: coerção de tempo de execução indeterminada

Essa mensagem é fornecida quando um padrão de teste de tipo é usado para corresponder a um valor, mas a conversão não pode ser comprovada com segurança no tempo de compilação porque o valor do tipo não foi determinado pelo compilador. Isso geralmente ocorre quando a correspondência é feita em um parâmetro de função cujo tipo foi inferido.  O código a seguir ilustra um exemplo disso:

[!code-fsharp[FS0008-error](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L2-L5)]

Esse código resulta na seguinte saída:

```text
This runtime coercion or type test from type
    'a
to
    string
involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
```

Nesse código, o parâmetro de função `x` não tinha um tipo inferido para ele. Isso pode ser por vários motivos, desde o parâmetro não ser usado de maneiras que dão ao algoritmo de inferência de tipos qualquer informação, para a função não ser chamada em qualquer outro lugar do código.  Como o tipo de `x` não foi inferido, o compilador não pode garantir que o tipo de `x` seja capaz de ser convertido como uma cadeia de caracteres.  Como o compilador não pode garantir que essa conversão possa ser executada em tempo de execução, ela fornece essa mensagem.

Para corrigir essa mensagem, você deve fornecer ao compilador mais informações sobre o tipo do valor para o qual você está usando o padrão de teste de tipo.

Uma maneira de corrigir o código acima seria aplicar um tipo ao `x` parâmetro diretamente:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L8-L11)]

Nesse código, o `x` parâmetro recebe um tipo de `obj` e, como `obj` é capaz de ser testado com o tipo para ver se a representação subjacente é `string` , a função agora é compilada.

Outra maneira de corrigir o código errôneo é usar uma maneira diferente de converter o `x` parâmetro em um `string` :

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L14-L15)]

Nesse código, o uso da `string` função no `x` parâmetro deu as informações suficientes do compilador para inferir o tipo de as `x` `string` , portanto, o erro é resolvido refatorando a função.
