---
title: Não é possível inferir os tipos de dados dos parâmetros de tipo no método ' method ' com base nesses argumentos. A especificação explícita dos tipos de dados pode corrigir esse erro.
ms.date: 08/10/2020
f1_keywords:
- vbc36645
- bc36645
helpviewer_keywords:
- BC36645
ms.assetid: a9c2a0ce-e225-4549-bfd8-d42df5d16bfd
ms.openlocfilehash: 9df57f0de8137b902599f4b8c6a2324a5632c6c7
ms.sourcegitcommit: 4d5e25a46aa7cd0d29b4b9227b92987354d444c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98798508"
---
# <a name="data-types-of-the-type-parameters-in-method-method-cannot-be-inferred-from-these-arguments-specifying-the-data-types-explicitly-might-correct-this-error"></a>Não é possível inferir os tipos de dados dos parâmetros de tipo no método ' method ' com base nesses argumentos. A especificação explícita dos tipos de dados pode corrigir esse erro.

**ID do erro:** BC36645

Não é possível inferir os tipos de dados dos parâmetros de tipo no método ' method ' com base nesses argumentos. A especificação explícita dos tipos de dados pode corrigir esse erro.

Um procedimento genérico é chamado sem fornecer nenhum argumento de tipo, e o compilador não pode inferir o tipo a ser passado para um dos parâmetros.

Normalmente, quando você chama um procedimento genérico, você fornece um argumento de tipo para cada parâmetro de tipo que o procedimento genérico define. Se você não fornecer nenhum argumento de tipo, o compilador tentará inferir os tipos a serem passados para os parâmetros de tipo. Se o contexto da chamada fornecer informações de tipo de dados conflitantes para um parâmetro de tipo, a inferência de tipo falhará.

## <a name="example"></a>Exemplo

O código a seguir pode gerar esse erro:

```vb
Public Sub DoSomething(Of T)(arg1 As T(), arg2 As T)
End Sub

Public Sub Main()
    DoSomething(6, 42)
End Sub
```  
  
No exemplo anterior, o compilador infere o tipo `Integer` para `t` com base no valor de 42 passado para `arg2` . No entanto, essa inferência exigiria `arg1` ser do tipo `Integer()` , ou seja, uma matriz de `Integer` , e o valor 6 passado para não `arg1` corresponde a esse tipo.

## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corrigir este erro

- Forneça argumentos de tipo para o procedimento genérico, para que o compilador não precise inferir-lhes.

- Forneça argumentos normais com tipos que correspondam aos argumentos de tipo.

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Tipos genéricos no Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Procedimentos genéricos no Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)
- [Lista de Tipos](../statements/type-list.md)
